PRESENTACION

--> ¿Que han hecho los romanos por nosotros?

Es posible que alguna vez te hayas hecho esta pregunta, y si te paras a 
reflexionar, es posible que te vengan a la mente una o dos cosas como los
acueductos, el sistema de alcantarillado, o el vino (!Viva el vino¡). Pero 
si como nosotros estás hasta las narices de la represión de esos malditos
romanos, entra a nuestro local y grita ¡ROMANES EUNT DOMUS!.

--> Bienaventurados los gansos.

Así que has decidido curiosear un poco, muy bien, pues entonces te damos 
la bienvenida a la sede del Frente Popular de Judea, aquí podrás disfrutar
de una gran variedad de platos nada aprobados por el Imperio Romano. ¡Y 
totalmente libre de clavos!. Venga, reserva una mesa y ve pegándole un ojo
a la carta, pero cuidado no se te haga la boca agua.

--> ¿Y qué hacéis dando vueltas alrededor de un pesebre a las dos de la mañana?

Cuidado no te vean los guardias, corre, pasa aquí, y no dudes en pedir algo
para refrescar el gaznate. Quizás te apetezca una buena cerveza de nuestro
amplio catálogo, o a lo mejor te interese más algún exótico cóctel traido
de lejanas tierras, y si lo preguntas en voz bajita, incluso puede que 
encontremos algún vino romano.

--> La crucifixión no me asusta, por lo menos es al aire libre.

Si como Matías prefieres hacer actividades al aire libre, no te preocupes,
disponemos de una pequeña parcela dónde podrás disfrutar de todo lo anterior
y de la suave brisa Valenciana. Descansa tus piernas grises, dale un respiro 
tus nublados oídos y deleita tus ojos temblorosos en un ambiente libre de 
romanos.
